Repository: A-Archives-and-Forks/uyuni
Catalog: spacecmd/po/*.po
Languages: ja

source: system_removepackage: Remove a package from a system
ja: system_removepackage: システムからパッケージを削除

source: usage: system_removepackage <SYSTEMS> <PACKAGE ...> [options]) options: -s START_TIME
ja: 使用方法: system_removepackage <システム> <パッケージ ...> [オプション]) オプション: -s (開始時刻)

source: system_upgradepackage: Upgrade a package on a system
ja: system_upgradepackage: システムのパッケージをアップグレードする

source: usage: system_upgradepackage <SYSTEMS> <PACKAGE ...>|* [options]') options: -s START_TIME
ja: 使用方法: system_upgradepackage <システム> <パッケージ ...>|* [オプション]') オプション: -s (開始時刻)

source: No upgrades available for %s
ja: %s に対するアップグレードはありません

source: Couldn't get name for package %i
ja: パッケージ %i に対する名前を取得できませんでした

source: Full package update on systems:
ja: システムの完全なパッケージ更新:

source: Upgrade these systems/packages [y/N]:
ja: これらのシステム/パッケージをアップグレードします [y/N]:

source: system_listupgrades: List the available upgrades for a system
ja: system_listupgrades: システムに対して利用可能なアップグレードを表示

source: usage: system_listupgrades <SYSTEMS>
ja: 使用方法: system_listupgrades <システム>

source: system_listinstalledpackages: List the installed packages on a
ja: system_listinstalledpackages: システムにインストールされているパッケージの

source: system
ja: 一覧を表示

source: usage: system_listinstalledpackages <SYSTEMS>
ja: 使用方法: system_listinstalledpackages <システム>

source: system_listconfigchannels: List the config channels of a system
ja: system_listconfigchannels: システムの設定チャンネルの一覧を表示

source: usage: system_listconfigchannels <SYSTEMS>
ja: 使用方法: system_listconfigchannels <システム>

source: %s does not support configuration channels
ja: %s は設定チャンネルに対応していません

source: system_listconfigfiles: List the managed config files of a system
ja: system_listconfigfiles: システム内の管理対象の設定ファイルを表示

source: usage: system_listconfigfiles <SYSTEMS>') options: -s/--sandbox : list only system-sandbox files -l/--local : list only locally managed files -c/--central : list only centrally managed files -q/--quiet : quiet mode (omits the header)
ja: 使用方法: system_listconfigfiles <システム>') オプション: -s/--sandbox : システムサンドボックスファイルのみを表示 -l/--local : ローカルで管理しているファイルのみを表示 -c/--central : 集中管理しているファイルのみを表示 -q/--quiet : 静寂モード (ヘッダを省略)

source: Error, unexpected channel type label %s
ja: エラーです。予期しないチャンネルタイプラベル %s です

source: system_addconfigfile: Create a configuration file
ja: system_addconfigfile: 設定ファイルを作成

source: Note this is only for system sandbox or locally-managed files
ja: 注意: システムサンドボックスファイルかローカル管理ファイルのみに使用できます

source: Centrally managed files should be created via configchannel_addfile
ja: 集中管理しているファイルは configchannel_addfile で作成してください

source: usage: system_addconfigfile [SYSTEM] [options] options: -S/--sandbox : list only system-sandbox files -L/--local : list only locally managed files -p PATH -r REVISION -o OWNER [default: root] -g GROUP [default: root] -m MODE [defualt: 0644] -x SELINUX_CONTEXT -d path is a directory -s path is a symlink -b path is a binary (or other file which needs base64 encoding) -t SYMLINK_TARGET -f local path to file contents Note re binary/base64: Some text files, notably those containing trailing newlines, those containing ASCII escape characters (or other charaters not allowed in XML) need to be sent as binary (-b). Some effort is made to auto- detect files which require this, but you may need to explicitly specify.
ja: 使用方法: system_addconfigfile [SYSTEM] [options] オプション: -S/--sandbox : システムサンドボックスファイルのみを表示 -L/--local : ローカルで管理しているファイルのみを表示 -p (パス) -r (リビジョン) -o (所有者) [既定値: root] -g (グループ) [既定値: root] -m (モード) [既定値: 0644] -x (SELinux コンテキスト) -d パスはディレクトリを表わすものとする -s パスはシンボリックリンクを表わすものとする -b パスはバイナリ (もしくは base64 エンコーディングが必要なファイル) であるものとする -t (シンボリックリンクの宛先) -f (内容として設定するファイルのパス) バイナリファイルと base64 についての注意: 末尾に改行が書かれているファイルや ASCII のエスケープ文字が含まれているファイル (具体的には XML で許可されていない文字 を含むファイル) については、バイナリ (-b) オプションを指定する必要があります。場合によっては 自動検出されることもありますが、指定しておいたほうが適切です。

source: %s is not a valid system
ja: %s は正しいシステムではありません

source: System-Sandbox or Locally-Managed? [S/L]:
ja: システムサンドボックス (S) とローカル管理 (L) のどちらですか? [S/L]:

source: Must choose system-sandbox or locally-managed option
ja: システムサンドボックスかローカル管理のいずれかのオプションを指定しなければなりません

source: Must provide system
ja: システムを指定しなければなりません

source: system_addconfigchannels: Add config channels to a system
ja: system_addconfigchannels: システムに設定チャンネルを追加

source: usage: system_addconfigchannels <SYSTEMS> <CHANNEL ...> [options] options: -t add channels to the top of the list -b add channels to the bottom of the list
ja: 使用方法: system_addconfigchannels <システム> <チャンネル ...> [オプション] オプション: -t 一覧の冒頭にチャンネルを追加する -b 一覧の末尾にチャンネルを追加する

source: Add to top or bottom? [T/b]:
ja: 冒頭 (T) と末尾 (B) のどちらに追加しますか？ [T/b]:

source: system_removeconfigchannels: Remove config channels from a system
ja: system_removeconfigchannels: システムから設定チャンネルを削除

source: usage: system_removeconfigchannels <SYSTEMS> <CHANNEL ...>
ja: 使用方法: system_removeconfigchannels <システム> <チャンネル ...>

source: system_setconfigchannelorder: Set the ranked order of configuration channels
ja: system_setconfigchannelorder: 設定チャンネルの順位を設定

source: usage: system_setconfigchannelorder <SYSTEMS>
ja: 使用方法: system_setconfigchannelorder <システム>

source: New Configuration Channels
ja: 新しい設定チャンネル

source: system_deployconfigfiles: Deploy all configuration files for a system
ja: system_deployconfigfiles: システムに対して全ての設定ファイルを配備

source: usage: system_deployconfigfiles <SYSTEMS> [options] options: -s START_TIME
ja: 使用方法: system_deployconfigfiles <システム> [オプション] オプション: -s (開始時刻)

source: Deploy ALL configuration files to these systems [y/N]:
ja: これらのシステムに全ての設定ファイルを配備します [y/N]:

source: Scheduled deployment for %i system(s)
ja: %i 個のシステムに配備のスケジュールを行ないました

source: system_delete: Delete a system profile
ja: system_delete: システムプロファイルを削除

source: usage: system_delete [options] <SYSTEMS> options: -c TYPE - Possible values: * 'FAIL_ON_CLEANUP_ERR' - fail in case of cleanup error, * 'NO_CLEANUP' - do not cleanup, just delete, * 'FORCE_DELETE' - Try cleanup first but delete server anyway in case of error
ja: 使用方法: system_delete [オプション] <システム> オプション: -c (タイプ) - 設定可能な値は下記のとおりです: * 'FAIL_ON_CLEANUP_ERR' - クリーンアップエラー時に失敗とみなす * 'NO_CLEANUP' - クリーンアップを行なわない (削除するだけ) * 'FORCE_DELETE' - 最初にクリーンアップを試し、それがエラーになった場合にはサーバを削除する

source: No systems to delete
ja: 削除すべきシステムはありません

source: %s System ID
ja: %s システム ID

source: Profile
ja: プロファイル

source: Delete these systems [y/N]:
ja: これらのシステムを削除します [y/N]:

source: %i system(s) scheduled for removal
ja: %i 個のシステムに対して削除をスケジュールしました

source: system_lock: Lock a system
ja: system_lock: システムをロック (施錠)

source: usage: system_lock <SYSTEMS>
ja: 使用方法: system_lock <システム>

source: system_unlock: Unlock a system
ja: system_unlock: システムのロックを解除 (解錠)

source: usage: system_unlock <SYSTEMS>
ja: 使用方法: system_unlock <システム>

source: system_rename: Rename a system profile
ja: system_rename: システムプロファイルの名前を変更

source: usage: system_rename OLDNAME NEWNAME
ja: 使用方法: system_rename 変更前の名前 変更後の名前

source: system_listcustomvalues: List the custom values for a system
ja: system_listcustomvalues: システムに設定されているカスタム値を表示

source: usage: system_listcustomvalues <SYSTEMS>
ja: 使用方法: system_listcustomvalues <システム>

source: system_addcustomvalue: Set a custom value for a system
ja: system_addcustomvalue: システムに対してカスタム値を設定

source: usage: system_addcustomvalue KEY VALUE <SYSTEMS>
ja: 使用方法: system_addcustomvalue キー 値 <システム>

source: system_updatecustomvalue: Update a custom value for a system
ja: system_updatecustomvalue: システムに対するカスタム値を更新

source: usage: system_updatecustomvalue KEY VALUE <SYSTEMS>
ja: 使用方法: system_updatecustomvalue キー 値 <システム>

source: system_removecustomvalues: Remove a custom value for a system
ja: system_removecustomvalues: システムに対して設定したカスタム値を削除

source: usage: system_removecustomvalues <SYSTEMS> <KEY ...>
ja: 使用方法: system_removecustomvalues <システム> <キー ...>

source: Delete these values [y/N]:
ja: これらの値を削除します [y/N]:

source: system_addnote: Set a note for a system
ja: system_addnote: システムに対してメモを設定する

source: usage: system_addnote <SYSTEM> [options] options: -s SUBJECT -b BODY
ja: 使用方法: system_addnote <システム> [オプション] オプション: -s (タイトル) -b (本文)

source: Subject of the Note:
ja: メモのタイトル:

source: Note Body (ctrl-D to finish):
ja: メモの本文 (ctrl-D で終了):

source: A subject is required
ja: タイトルを指定する必要があります

source: A body is required
ja: 本文を指定する必要があります

source: system_deletenotes: Delete notes from a system
ja: system_deletenotes: システムに対するメモを削除

source: usage: system_deletenotes <SYSTEM> <ID|*>
ja: 使用方法: system_deletenotes <システム> <ID|*>

source: No notes to delete
ja: 削除すべきメモはありません

source: %s is not a valid note ID
ja: %s は正しいメモ ID ではありません

source: system_listnotes: List the available notes for a system
ja: system_listnotes: システムに対して設定されているメモを表示

source: usage: system_listnotes <SYSTEM>
ja: 使用方法: system_listnotes <システム>

source: system_listfqdns: List the associated FQDNs for a system
ja: system_listfqdns: システムに対して設定されている FQDN を表示

source: usage: system_listfqdns <SYSTEM>
ja: 使用方法: system_listfqdns <システム>

source: system_setbasechannel: Set a system's base software channel
ja: system_setbasechannel: システムのベースソフトウェアチャンネルを設定

source: usage: system_setbasechannel <SYSTEMS> CHANNEL
ja: 使用方法: system_setbasechannel <システム> チャンネル

source: System: %s
ja: システム: %s

source: Old Base Channel: %s
ja: 従来のベースチャンネル: %s

source: New Base Channel: %s
ja: 新しいベースチャンネル: %s

source: system_schedulechangechannels: Schedule changing a system's software channels
ja: system_schedulechangechannels: システムのソフトウェアチャンネルの変更をスケジュール

source: usage: system_setbasechannel <SYSTEMS> [options] options: -b BASE_CHANNEL base channel label -c CHILD_CHANNEL child channel labels (allowed multiple times) -s START_TIME time defaults to now
ja: 使用方法: system_setbasechannel <システム> [オプション] オプション: -b (ベースチャンネル) ベースチャンネルのラベル -c (子チャンネル) 子チャンネルのラベル (複数回指定可能) -s (開始時刻) 既定値は現在

source: Old Child Channels: %s
ja: 従来の子チャンネル: %s

source: New Child channels %s
ja: 新しい子チャンネル: %s

source: Scheduled action id: %s
ja: 下記の ID でスケジュールしました: %s

source: system_listbasechannel: List the base channel for a system
ja: system_listbasechannel: システムに対するベースチャンネルを表示

source: usage: system_listbasechannel <SYSTEMS>
ja: 使用方法: system_listbasechannel <システム>

source: system_listchildchannels: List the child channels for a system
ja: system_listchildchannels: システムに対する子チャンネルの表示

source: usage: system_listchildchannels <SYSTEMS>
ja: 使用方法: system_listchildchannels <システム>

source: system_addchildchannels: Add child channels to a system
ja: system_addchildchannels: システムに子チャンネルを追加

source: usage: system_addchildchannels <SYSTEMS> <CHANNEL ...>
ja: 使用方法: system_addchildchannels <システム> <チャンネル ...>

source: This method was removed since API version %s
ja: このメソッドは API バージョン %s で削除されました

source: This method is deprecated and will be removed in API version %s
ja: このメソッドは廃止予定であり、 API バージョン %s で削除される予定です

source: system_listcrashedsystems: List all systems that have experienced a crash and reported by spacewalk-abrt
ja: system_listcrashedsystems: クラッシュが発生し、 spacewalk-abrt でレポートされた全てのシステムを表示

source: usage: system_listcrashedsystems
ja: システム: system_listcrashedsystems

source: Count | System ID | Profile Name
ja: カウント | システム ID | プロファイル名

source: system_deletecrashes: Delete crashes reported by spacewalk-abrt.
ja: system_deletecrashes: spacewalk-abrt でレポートされたクラッシュを削除。

source: usage: Delete all crashes for all systems : system_deletecrashes [--verbose]
ja: 使用方法: 全てのシステムに対する全てのクラッシュを削除 : system_deletecrashes [--verbose]

source: usage: Delete all crashes for a single system: system_deletecrashes -i sys_id [--verbose]
ja: 使用方法: 1 つのシステム内にある全てのクラッシュを削除: system_deletecrashes -i システム_ID [--verbose]

source: usage: Delete a single crash record : system_deletecrashes -c crash_id [--verbose]
ja: 使用方法: 特定のクラッシュを削除 : system_deletecrashes -c クラッシュ_ID [--verbose]

source: Deleting crash with id %s.
ja: ID %s のクラッシュを削除しています。

source: Deleting all crashes from system with systemid %s [y/N]:
ja: システム ID %s のシステムから全てのクラッシュを削除します [y/N]:

source: Deleting all crashes from all systems [y/N]:
ja: 全てのシステムから全てのクラッシュを削除します [y/N]:

source: Deleting crash with id %s from system %s.
ja: ID %s のクラッシュをシステム %s から削除しています。

source: system_listcrashesbysystem: List all reported crashes for a system.
ja: system_listcrashesbysystem: 特定のシステムでレポートされた全てのクラッシュを表示。

source: usage: system_listcrashesbysystem -i sys_id
ja: 使用方法: system_listcrashesbysystem -i システム_ID

source: # System id must be provided.
ja: # システム ID を指定しなければなりません。

source: Crash ID | Crash Name
ja: クラッシュ ID | クラッシュ名

source: system_getcrashfiles: Download all files for a crash record.
ja: system_getcrashfiles: クラッシュレコードに対する全てのファイルをダウンロード。

source: usage: system_getcrashfiles -c crash_id [--verbose]
ja: 使用方法: system_getcrashfiles -c クラッシュ_ID [--verbose]

source: usage: system_getcrashfiles -c crash_id [--dest_folder=/tmp/crash_files] [--verbose]
ja: 使用方法: system_getcrashfiles -c クラッシュ_ID [--dest_folder=(出力先ディレクトリ)] [--verbose]

source: # Crash id must be provided.
ja: # クラッシュ ID を指定しなければなりません。

source: # All files we downloaded to %s.
ja: # 全てのダウンロードを %s に保存します。

source: system_removechildchannels: Remove child channels from a system
ja: system_removechildchannels: システムから子チャンネルを削除

source: usage: system_removechildchannels <SYSTEMS> <CHANNEL ...>
ja: 使用方法: system_removechildchannels <システム> <チャンネル ...>

source: system_details: Show the details of a system profile
ja: system_details: システムプロファイルの詳細を表示

source: usage: system_details <SYSTEMS>
ja: 使用方法: system_details <システム>

source: Name: %s
ja: 名前: %s

source: System ID: %i
ja: システム ID: %i

source: Locked: %s
ja: ロック済み: %s

source: Registered: %s
ja: 登録済み: %s

source: Last Checkin: %s
ja: 最終チェックイン: %s

source: OSA Status: %s
ja: OSA ステータス: %s

source: Last Boot: %s
ja: 最終起動: %s

source: Contact Method:%s
ja: 連絡方法:%s

source: Hostname: %s
ja: ホスト名: %s

source: IP Address: %s
ja: IP アドレス: %s

source: Kernel: %s
ja: カーネル: %s

source: system_listerrata: List available errata for a system
ja: system_listerrata: システムに対して利用可能なエラータを表示

source: usage: system_listerrata <SYSTEMS>
ja: 使用方法: system_listerrata <システム>

source: system_applyerrata: Apply errata to a system
ja: system_applyerrata: システムにエラータを適用

source: usage: system_applyerrata [options] <SYSTEMS> [ERRATA|search:XXX ...] options: -s START_TIME
ja: 使用方法: system_applyerrata [オプション] <システム> [エラータ|search:XXX ...] オプション: -s (開始時刻)

source: This method is deprecated and will be removed in a future API version. Please use system_listeventhistory instead.
ja: このメソッドは廃止予定であり、 今後のAPIバージョンで削除される予定です。代わりにsystem_listeventhistoryをお使いください。

source: system_listevents: List the event history for a system
ja: system_listevents: システムに対するイベント履歴を表示

source: usage: system_listevents <SYSTEMS>
ja: 使用方法: system_listevents <システム>

source: Summary: %s
ja: 概要: %s

source: Details: %s
ja: 詳細: %s

source: system_listeventhistory: List the event history for a system
ja: system_listeventhistory: システムに対するイベント履歴を表示

source: usage: system_listeventhistory <SYSTEMS> [options] options: -s START_TIME list only the events happened after the specified time. [Default: returns all events] -o OFFSET skip the first events. Ignored if -l is not specified as well. [Default: 0] -l LIMIT limit the results to the specified number of events. [Default: no limit]
ja: 使用方法: system_listeventhistory <システム> [オプション] オプション: -s START_TIMEは、指定された時間以降に発生したイベントのみを一覧にします。[デフォルト: すべてのイベントを返す] -o OFFSETは、最初のイベントをスキップします。-lも指定されていない場合は無視されます。[デフォルト: 0] -l LIMITは、結果を指定されたイベント数に制限します。[デフォルト: 制限なし]

source: Invalid offset
ja: 無効なオフセットです

source: Invalid limit
ja: 制限が無効です

source: History type: %s
ja: 履歴タイプ: %s

source: Status: %s
ja: ステータス: %s

source: Summary: %s
ja: 概要: %s

source: Completed: %s
ja: 完了済み: %s

source: system_eventdetails: Retrieve the details of an event for a system
ja: system_eventdetails: システムのイベントの詳細を取得

source: usage: system_eventdetails <SYSTEM> <EVENT>
ja: 使用方法: system_eventdetails <システム> <イベント>

source: No event specified
ja: イベントを指定していません

source: Invalid event id
ja: イベントIDが無効です

source: No event %s found in the history of system %s
ja: システム%sの履歴にイベント%sが見つかりません

source: History type: %s
ja: 履歴タイプ: %s

source: Status: %s
ja: ステータス: %s

source: Summary: %s
ja: 概要: %s

source: Created: %s
ja: 作成日時: %s

source: Picked up: %s
ja: ピックアップ済み: %s

source: Completed: %s
ja: 完了済み: %s

source: Earliest action: %s
ja: 最も早いアクション: %s

source: Result message: %s
ja: 結果メッセージ: %s

source: Result code: %s
ja: 結果コード: %s

source: Additional info:
ja: 追加情報:

source: Result: %s
ja: 結果: %s

source: Detail: %s
ja: 詳細: %s

source: system_listentitlements: List the entitlements for a system
ja: system_listentitlements: システムに対するエンタイトルメントを表示

source: usage: system_listentitlements <SYSTEMS>
ja: 使用方法: system_listentitlements <システム>

source: system_addentitlements: Add entitlements to a system
ja: system_addentitlements: システムにエンタイトルメントを追加

source: usage: system_addentitlements <SYSTEMS> ENTITLEMENT
ja: 使用方法: system_addentitlements <システム> エンタイトルメント

source: system_removeentitlement: Remove an entitlement from a system
ja: system_removeentitlement: システムからエンタイトルメントを削除

source: usage: system_removeentitlement <SYSTEMS> ENTITLEMENT
ja: 使用方法: system_removeentitlement <システム> エンタイトルメント

source: system_listpackageprofiles: List all package profiles
ja: system_listpackageprofiles: 全てのパッケージプロファイルを表示

source: usage: system_listpackageprofiles
ja: 使用方法: system_listpackageprofiles

source: system_deletepackageprofile: Delete a package profile
ja: system_deletepackageprofile: パッケージプロファイルを削除

source: usage: system_deletepackageprofile PROFILE
ja: 使用方法: system_deletepackageprofile プロファイル

source: Delete this profile [y/N]:
ja: このプロファイルを削除します [y/N]:

source: %s is not a valid profile
ja: %s は正しいプロファイルではありません

source: system_createpackageprofile: Create a package profile
ja: system_createpackageprofile: パッケージプロファイルを作成

source: usage: system_createpackageprofile SYSTEM [options] options: -n NAME -d DESCRIPTION
ja: 使用方法: system_createpackageprofile システム [オプション] オプション: -n (名前) -d (説明)

source: Profile Label:
ja: プロファイルラベル:

source: A profile name is required
ja: プロファイル名を指定する必要があります

source: A profile description is required
ja: プロファイルの説明を指定する必要があります

source: Created package profile '%s'
ja: パッケージプロファイル '%s' を作成しました

source: system_comparepackageprofile: Compare a system against a package profile
ja: system_comparepackageprofile: パッケージプロファイルとシステムを比較

source: usage: system_comparepackageprofile <SYSTEMS> PROFILE
ja: 使用方法: system_comparepackageprofile <システム> プロファイル

source: system_comparepackages: Compare the packages between two systems
ja: system_comparepackages: 2 つのシステム間のパッケージを比較

source: usage: system_comparepackages SOME_SYSTEM ANOTHER_SYSTEM
ja: 使用方法: system_comparepackages 一方のシステム 他方のシステム

source: system_syncpackages: Sync packages between two systems
ja: system_syncpackages: 2 つのシステム間のパッケージを同期

source: usage: system_syncpackages SOURCE TARGET [options] options: -s START_TIME
ja: 使用方法: system_syncpackages 同期元 同期先 [オプション] オプション: -s (開始時刻)

source: Sync packages [y/N]:
ja: パッケージを同期します [y/N]:

source: Failed to filter package list, package %s
ja: パッケージ一覧のフィルタに失敗しました。パッケージ %s

source: found with no arch or arch_label
ja: が見つかりました (アーキテクチャなし, アーキテクチャラベルなし)

source: System Version
ja: システムバージョン

source: Channel Version
ja: チャンネルバージョン

source: Channel_newer_than_system
ja: システムより新しいチャンネル

source: System_newer_than_channel
ja: チャンネルより新しいシステム

source: Missing_in_channel
ja: チャンネル内に存在しないもの

source: system_comparewithchannel: Compare the installed packages on a
ja: system_comparewithchannel: システムにインストールされたパッケージに対して、

source: system with those in the channels it is
ja: 登録されているチャンネル (もしくはその他のチャンネル)

source: registerd to, or optionally some other
ja: との比較を行なう

source: usage: system_comparewithchannel <SYSTEMS> [options]
ja: 使用方法: system_comparewithchannel <システム> [オプション]

source: -c/--channel : Specific channel to compare against,
ja: -c/--channel : 比較先のチャンネルを指定

source: default is those subscribed to, including
ja: (既定は子チャンネルを含む提供元のチャンネル)

source: Specified channel does not exist
ja: 指定したチャンネルは存在しません

source: system %s is not subscribed to any channel!
ja: システム %s は何もチャンネルをサブスクライブしていません！

source: Please subscribe to a channel, or specify achannel to compare with
ja: いずれかのチャンネルをサブスクライブするか、もしくは比較するチャンネルを指定してください

source: System: %s
ja: システム: %s

source: system_schedulehardwarerefresh: Schedule a hardware refresh for a system
ja: system_schedulehardwarerefresh: システムに対してハードウェア更新をスケジュールする

source: usage: system_schedulehardwarerefresh <SYSTEMS> [options] options: -s START_TIME
ja: 使用方法: system_schedulehardwarerefresh <システム> [オプション] オプション: -s (開始時刻)

source: system_schedulepackagerefresh: Schedule a software package refresh for a system
ja: system_schedulepackagerefresh: システムに対してソフトウェアパッケージの更新をスケジュールする

source: usage: system_schedulepackagerefresh <SYSTEMS> [options]) options: -s START_TIME
ja: 使用方法: system_schedulepackagerefresh <システム> [オプション]) オプション: -s (開始時刻)

source: system_show_packageversion: Shows version of installed package on given system(s)
ja: system_show_packageversion: 指定したシステムにインストールされているパッケージのバージョンを表示

source: usage: system_show_packageversion <SYSTEM> <PACKAGE>
ja: 使用方法: system_show_packageversion <システム> <パッケージ>

source: Package Version Release Epoch Arch System
ja: パッケージ バージョン リリース エポック アーキテクチャ システム

source: system_setcontactmethod: Set the contact method for given system(s).
ja: system_setcontactmethod: 指定したシステムに対する連絡方法を設定。

source: usage: system_setcontactmethod <SYSTEMS> <CONTACT_METHOD>
ja: 使用方法: system_setcontactmethod <システム> <連絡方法>

source: system_scheduleapplyconfigchannels: Schedule applying the assigned config channels to the System (Minion only)
ja: system_scheduleapplyconfigchannels: システムに対して割り当てた設定チャンネルの適用をスケジュールする (minion のみ)

source: usage: scheduleapplyconfigchannels <SYSTEMS> [options] options: -s START_TIME
ja: 使用方法: scheduleapplyconfigchannels <システム> [オプション] オプション: -s (開始時刻)

source: Schedule applying config channels to these systems [y/N]:
ja: これらのシステムに対して設定チャンネルの適用をスケジュールします [y/N]:

source: system_listmigrationtargets: List possible migration targets for given systems.
ja: system_listmigrationtargets: 指定したシステムに対して利用可能な移行ターゲットを表示。

source: usage: system_listmigrationtargets <SYSTEMS>
ja: 使用方法: system_listmigrationtargets <システム>

source: WARN: Cannot find system
ja: 警告: システムが見つかりません

source: System
ja: システム

source: No migration targets
ja: 移行ターゲットがありません

source: Target #
ja: ターゲット #

source: IDs:
ja: ID:

source: Friendly names:
ja: フレンドリ名:

source: This method is deprecated and will be removed in a future API version. Please use system_scheduleproductmigration instead.
ja: このメソッドは廃止予定であり、 API バージョン %s で削除される予定です。代わりに system_scheduleproductmigration をお使いください。

source: This method is deprecated and will be removed in a future API version
ja: このメソッドは廃止予定であり、将来の API バージョンで削除される予定です

source: system_schedulespmigration: Schedule a Service Pack migration for systems.
ja: system_schedulespmigration: システムに対してサービスパック移行をスケジュールする。

source: usage: system_schedulespmigration <SYSTEM> <BASE_CHANNEL_LABEL> <MIGRATION_TARGET> [options] For MIGRATION_TARGET parameter see system_listmigrationtargets. The MIGRATION_TARGET parameter must be passed in the following format: [3143,3146,3147,3145,3144,3148,3062]. Options: -s START_TIME -d pass this flag, if you want to do a dry run -c CHILD_CHANNELS (comma-separated child channels labels (with no spaces))
ja: 使用方法: system_schedulespmigration <システム> <ベースチャンネルのラベル> <移行先> [オプション] <移行先> として指定可能なターゲットの一覧を表示するには system_listmigrationtargets を使用する。 <移行先> は下記のような書式で渡されなければならないことに注意: [3143,3146,3147,3145,3144,3148,3062] オプション: -s (開始時刻) -d 予行演習モード (実際には処理を行なわない) -c (子チャンネル) (カンマ区切りで子チャンネルのラベルを指定する。空白は使用しないこと)

source: system_scheduleproductmigration: Schedule a Product migration for systems.
ja: system_scheduleproductmigration: システムに対して製品移行をスケジュールする。
